这是我用AI做的网站
那么这些这些这些都是用AI做的网站
是不是非常有高级感
欢迎收看本期三颗门牙的web coding教程
教你如何去做一个充满高级感的网站
那么废话不多说
我们直接开始
OK那我们直接开始
首先我们需要去寻找灵感
以及生成对应的背景图
也就是我们需要将截过来的图
将它变得干净
然后变成一个洞洞的视频
那么这用到两个工具
一个是嗯这个网站
那么去找网页去截图
第二个我们用视频生成以及图像生成
我们用到这个tap now
首先我们去访问这么一个网站
我们去搜索前端页面的话
我们搜索hero section
然后我们去找到你比较喜欢的一个图片
比如说我非常喜欢这张
那我们就帮这张截图截下来
尽量不要接截到边边
我们截到中间就可以了
然后其实这边有非常多好看的页面
比如说这张也非常好看
这张也非常好看
那么你们可以做自行的选择
那么我只是做一个简单的演示
那么这边嗯等待一下
那我们将这个节点移到这旁边之后
我们需要去生成它的一个图片
也就是让它变得干净
这边提示词我放在这边就相当于这样
然后这样去对应的生成
这边我建议使用这个ana banana two这个模型
然后再比如说生成之后
我们去生成一个视频
这个我建议用king3.0
这个会比较好一点
因为你也可以用c dance
也没有特别大关系
我们同样提示词可以给你们看一下
固定机位超慢镜头
电影感运镜
微风浮动4K分辨率
可循环播放的这么一个背景
然后总的来说就是这样一个工作流
那么可以看一下我这几个视频是怎么做的
比如说他最开始是这样的
我放大给你们看一下
我截过的图是这样的
然后我通过这个重构生成这个词背景
然后去掉一些按钮
就会变成了这样
那么可以看到这已经非常漂亮了对吧
然后再就是我们让它动起来
我们又可以看到这样
你们可以看一下
大概是这个样子
那我们别的也可以看一下别的
比如说这个我们可以看一下这个
那么这个其实也是非常好看
那么得到了这个之后
我们可以通过这个帮他下载下来
因为这边我都已经下载过了
那么我就不下载了
那我们开始去构建我们的网站
首先我们需要用到一个UI设计的skills
那么具体内容在这个agent skills这节当中
我有讲过具体步骤
那么我们这边直接开始
去来到这个skills的一个网站
然后去搜索对应的skills
然后来到这个skills的网站
去搜索对应的skills
那么这边我去选择第一个
然后我们去将它download下来
然后那么我们需要去创建在这么一个文件夹下
我们首先去在你的一些你的文件夹中
创建好你的项目
我创建在这里一个小的演示
我就叫demo03吧
然后将它放到我的QUER当中
去新建文件夹
然后去放我的skills
然后再点
然后去我们刚才下载的这个地方去解压它
然后将它拖到这来
那么我们就有这个skills的
我们到时候就可以用到它
那么接着我们再回到笔记这边
我们去安装next点JS框架
那么如果说你有一定计算机基础
你可以选择vie框架
这个都没什么特别大关系
那我们这边安装next点JS框架
复制这段代码在cursor的终端中执行回车
他这边是给你的项目命名
那我就叫my web吧
然后这边回车直接回车就行了
然后慢慢等待他这边可能需要一定时间
只需要等他创建好就行了
那他这边已经创建好了
我们需要进入这个项目
先CD来
然后去执行我们笔记里的指令
那么我这边是用来复制
是为了嗯更好的让一些新手可以快速的上手
然后
我们可以看一下这个页面大点是什么样的
其实这个很简单
就是一个非常简单的首页
也就是去介绍next js的
这个没什么问题
不用看它回到我们的提示词
我们就去接着直接创建项目了
我们复制这个
然后粘贴到这里
然后我这边需要用到我的skills
我一般习惯性将它拖过来
那这样子会让它生成的准一点
那么这边我就直接说帮我生成一个官方网站
叫三颗门牙
有这个首页AI工具栏
然后萌芽课堂这几块门板块
然后根据这个去生成
那边这边我使用不使用这个
我们使用这个模型生成
那么这边我也讲一下
因为有些人他们是学过计算机的
那么这个点SSX文件其实跟HTML是差不多的
然后他这边也有一个CSS代码
其实本质上是差不多的
但是这个相对来说就是更加适合新手小白
那么如果你们学过HTML
那么也可以用HTML都没什么特别大关系
OK那这边它已经生成好了
我们可以看一下大致是什么样的
我们这边仍然去运行它
然后我们可以看一下大致长什么样
你们可以看到
其实这个其实是AI位非常重的
但是它基本的布局其实还是可以的
我们可以看一下
对吧
我们这个AI位还是有点重
其实还是很容易看出这是AI的
那我们没关系
我们
接着我们去看怎么去做
接下来我们就去放入我们的视频
也就是刚才我们已经通过AI生成好的视频
比如说嗯直接在这个CRO当中
我们去在这个嗯public下去新建一个文件夹
叫assets
然后我们去把我们的视频拖过来
比如说我选择这个视频
也是这张
那我们将这个视频拖过来
然后回到我们的这笔记
然后去将提示词复制过来
这边我觉得非常重要
这个地方很重要的一点
就是我们给cursor提示值的时候
让它生成
这这个时候我们要去贴这个这个的图片
不要让AI自己去解释这张图片
因为它需要非常花费你非常多的token
以及要非常多的时间
所以这边我不建议这么做
然后复制过来
然后去截一下这张图
然后给了AOK
那么这边已经生成好了
我们来看一下这个网页的具体效果
我们可以看一下这个嗯
那这边他有一个这个
我感觉他这个背景的这个视频
已经被挡的有点那个了
那么我继续跟他说嗯
这
嗯要让背景视频
突出一些
OK那么我们这边同样生产了
我们让他继续去跑一遍
看看他现在的效果嗯
那么现在其实上会比刚才要好很多
因为它这个背景图会变得更加的明亮一些
然后接着我们去可以看到这些文字啊
这些按钮其实他还是很有AI味的
那么回到我们的笔记
我们继续去用这个这么一个网站
然后去写对应的提示词
这边的话
啊网站到时候我会贴上去的
这边不用着急
然后我来到这
然后点击这个网站
这边你可以选择不同类型的网页
然后来提取它的一个提示词
比如说我们就选择这个吧
我们去copy它的提示词
那么现在copy完成之后
首先我们这边因为我也要选这个
那么这边它提示词是很长的
我们可以让AI来翻译一下
OK那他们这边生成好了
我们来看一下他到底写了些什么东西
首先他说会使用这些框架
那么我们已经将网页的基本框架已经搭建好了
所以我们这里其实不需要的
那这个就不需要嗯
我们需要的是什么呢
比如说这个字体和设计系统
我们是需要的
比如说这里有一些CSS
这样子会让他的一些按钮啊变得很漂亮
这是非常关键的地方
然后其他像我们这些已经布局好了
那就嗯暂时是不怎么需要
那我们去这边
我们只要告诉它提示词嗯
回到这边我们告诉他提示词
提取出设计风格和设计系统的一个提示词
然后他就会对应的去提取出来
那么暂时我就不用这里的
因为我这边已经去弄好了
那我们复制这个
然后来到cos回车等待他一下
OK那么这边他已经生产了
我们点key power
然后去开一下这个项目
来看看对应的背景怎么样
那这样子其实已经还是蛮漂亮的了
就是
已经是非常好看了
不行要再讲一个
OK那么这边已经生成好了
我们去启动这个项目
然后看看到底是什么样的
OK那么这边有一个问题
我觉得这个头顶上的这个导航栏
要帮它放在这里融合起来
然后其他的话这个字稍微是有那么一点大了
然后这个字体不是特别统一
然后
其他的话没什么问题还是可以的
因为这边的话液态玻璃效果有点太凶了
那么那么这个首页其实是非常好看的
我们继续调整一下
比如说额
顶部的导航栏
要在背景背景上的上面
OK那么我们可以看一下最终的效果
嗯刷新一下
嗯直接将图片给他吧
顶部导航栏
要融入这个背景
OK那我们来看一下最终的结果吧
啊那么这样他就非常的干净和通透了
那么基本上我的这个课程
重点是为了介绍这个首页是怎么去做的
漂亮的
那么基本上我就已经完成了
OK那么这些课程就到这里
那么如果你想学习更多的AI编程的知识
以及一些web coding的知识
你可以访问我的这个知识库
那么非常感谢大家能来听我讲这么一个教程
谢谢